ΚΥΨΕΛΗ διαμέρισμα 60 τ.μ., 1ου, προσόψεως, διαμπερές, 1 υ/δ, μπάνιο, ξεχωριστή κουζίνα, κλιματισμός, πόρτα ασφαλείας, ελεύθερο, ανακαινισμένο, εξαιρετικό πλήρως ανακαινισμένο διαμέρισμα σε ήσυχη περιοχή, αποτελείται από ένα φωτεινότατο σαλόνι, ξεχωριστή ανακαινισμένη κουζίνα, ανακαινισμένο μπάνιο. Διπλά τζάμια, ανακαινισμένη κουζίνα, μπάνιο, πατώματα. Ανακαινισμένα ηλεκτρικά και υδραυλικά. Η ανακαίνιση έγινε το 2019. Μόλις 4 λεπτά από τα δικαστήρια στην Ευελπίδων. Κατάλληλο και για επαγγελματική χρήση.